Dexter Deacon.
I se spune Ceasornicarul.
Construiește și detonează
dispozitive nedetectabile
pentru cel mai bun ofertant.
Vreau să cumperi de la el. să-l provoci.
să-i întinzi o capcană...
Nu fac afaceri cu oameni
pe care nu-i cunosc.
Caută-l pe Dwight Manfredi.
În episoadele anterioare...
Cred că vei fi un guvernator
al naibii de bun.
- Vrei să spui că am votul tău?
- Te voi ajuta să fii ales.
Mă rănești!
Ești bine?
Acum da.
Cred că am putea duce brandul
la un nivel calitativ.
Dacă recuperăm whisky-ul de 50 de ani.
Schimb echitabil:
Ne returnezi băutura...
și-ți vei primi sângele înapoi.
Nu e nimic ce mi-ai putea lua
și eu să nu pot recupera. Manfredi.
Oamenii lui Dwight
s-au apucat să vândă alcool.
- Au preluat o distilerie.
- Ei bine. asta e o veste importantă.
- A trecut ceva timp.
- Ray?
Dacă ai probleme cu cineva.
nu ezita să mă suni.
Ai înțeles?
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Deci. avem confirmări de la
Whisky Advocate. American Whiskey.
Bourbon Plus. Wine & Spirits.
Spirits & Liquors...
- Incredibil.
- Bună treabă. Bodhi.
Ce vrei să spui?
Adică să aduci toți criticii ăștia
aici. în mijlocul pustietății.
Există vreun expert în bourbon
pe care nu l-am contactat?
Grace a făcut toată treaba grea.
Ești o forță.
E un whisky de 50 de ani.
Da. văd.
Unde ai învățat să faci asta?
- Sculptură în gheață?
- Nu. zidărie.
Am învățat în Kentucky.
pe 12.50 dolari pe oră.
Ești bun.
Deci? E ziua cea mare.
- Da.
- Inaugurarea.
- Eh. ce să-ți spun...
- Nu ești optimist?
Nu. Doamne. nu.
Tot ce fac merge prost.
Deci. cum merge?
Cum merge ce?
Cum merge cu tipul
cu ochi cu raze X?
- Da. albinosul.
- Încetează! Thresher?
- Da. Thresher.
- Facem progrese.
Lucrăm la percepția alegătorilor.
Mă bucur. sunt fericit pentru voi doi.
Trebuie să-i impresioneze
pe mai-marii din stat.
dar trebuie să atragă
și oamenii de rând.
Pe naiba!
Ce vrei să spui?
Omul ăla e un nesimțit insuportabil!
Hai. nu mai spune!
E posibil să nu ai nici măcar
o mică slăbiciune pentru el?
E cam devreme pentru glume.
Mă gândeam să-l aduc
la evenimentul tău de azi.
De ce?
Pentru că ne-ar putea oferi
puțină vizibilitate în sectorul ăla.
Chiar nu știu ce să-ți spun.
Sunt sigură că și el simte la fel.
Știi. e destul de deprimant și patetic.
- Ce?
- Că la vârsta mea am aceste...
emoții care...
- Nu știu. n-au niciun sens.
- Ce?
Te simți nesigur?
- Nu. n-am spus asta.
- Gelos?
- Ba nu... Hei.
- Posesiv?
De ce nu alegi tu unul?
- La naiba!
- De ce nu-ți bei cafeaua?
- E mai bine.
- Doamne Sfinte.
Dacă nu eram deprimat.
acum sigur sunt.
Deci. sunt curios
de treaba asta cu whisky-ul.
E bourbon. nu whisky.
Și e legal. nu e nicio afacere.
Cum zici tu. chestia asta cu bourbonul.
S-a dus vestea despre
inaugurarea asta. sau ce-o fi.
Ce vrei de la mine?
Nu-mi place asta.
- Ce?
Că-ți bagi nasul în treburile mele.
N-am scos o vorbă nimănui
și n-aș vorbi niciodată de rău despre tine.
Nu vei vedea niciodată genul ăsta
de lipsă de respect din partea mea.
Prostii. Noi doi n-avem nimic de împărțit.
Dintr-odată am devenit străini?
Ascultă. nu încerc să te enervez.
Ești al naibii de aproape. Vince.
Vreau doar să știu
la ce nivel e poziția ta.
Hei! Eu te întreb ce face New York-ul?
Nu. nu întrebi.
Atunci de ce-ți bagi nasul
în viața mea?
Quiet Ray întreabă. nu eu.
Să-mi bag... Quiet Ray.
Știi. e un om curios.
Dacă Quiet Ray
are o problemă cu Dwight.
Quiet Ray trebuie să-l sune pe Dwight.
E clar? Așa se face.
Nu cu discuțiile astea stupide.
REGELE DIN TULSA
Sezonul 3 Episodul 4 - Rece ca gheața
Traducerea: Denis Kent
Tată. ar trebui să vorbim despre strategie.
Despre ce anume?
Despre ceea ce încearcă ei să facă.
La naiba. fiule.
Și ce crezi c-ar trebui să facem?
Să ripostăm.
Manfredi nu trebuie să scape basma curată.
Nu mă gândisem la asta.
să nu-l las pe Dwight Manfredi
să scape basma curată.
Mai ai vreun sfat genial?
Nu. doar încercam să...
Nu mai încerca nimic. încetează.
Adună băieții. vreo opt.
s-ar putea să trebuiască să spargem
niște capete sau ceva de genul.
A sosit procurorul Sackrider?
E în biroul tău.
Bine.
Atunci du-te și anunță băieții.
Și apoi rămâi cu ei.
Până când am nevoie de tine.
'Neața. domnilor.
- Dle procuror.
- Domnule.
- Mă bucur să vă văd.
- Și eu.
După cum probabil știți.
urmează să aibă loc un eveniment
care nu ar trebui să aibă loc. corect?
Așa mi s-a spus.
Ați putea. domnilor.
să ieșiți afară o clipă?
Am o problemă de rezolvat.
Spuneți-mi.
Sunteți la curent...
La curent cu ce?
Doamne. chiar dormiți în picioare.
Acest glonț rătăcit. Manfredi.
ați auzit de el. nu?
- Da.
- Bine. bine.
Pentru că omul ăsta mi-a ruinat
cel mai frumos moment din viață.
Și acum vreau înapoi ce-i al meu.
- Campania dvs...
- A fost finanțată de dvs.
Nu intenționez să vă scot ochii.
dar e bine că recunoașteți.
Acum luați la cunoștință că vreau
să trimiteți unul dintre inspectorii dvs.
pe cineva pe care-l ai la mână.
să se ducă diseară
și să închidă evenimentul ăla infect.
Dacă nu o face.
va fi foarte rău pentru ei.
Și pentru dvs.
Ce e?
Asta e ținuta ta de
"trecem la lucruri serioase"?
Iubitule. haina face pe om.
Atunci mai bine mă duc
să mă schimb. pentru că...
Doamne. Tyson.
- Ce costum frumos!
- Îți place costumul. așa-i?
- Mulțumesc. apreciez.
- Dar eu? Arăt ca dracu?
Ai putea să-i faci un compliment.
Știe și ea că e fantastică. omule!
Ascultă. mie poți să-mi spui.
Care e secretul?
Cum de agăți femeile astea incredibile?
- Aș vrea eu să știu.
- Păi... e ușor.
- Da? E ușor...
- Umor și bomboane mentolate.
- Serios?
- Da. Serios.
Bine.
Și eu care încă îmi bat capul cu tine!
Ai nevoie de ajutor?
Mersi. dar am terminat.
- Din partea casei.
- Mulțumesc.
Treceam pe aici și ți-am văzut mașina.
Locuiești în zonă?
Da.
Dar nu pentru mult timp.
- Pleci?
- S-ar putea.
Dar tu? Te gândești să rămâi?
S-ar putea.
Tipul ăla...
a mai apărut pe aici?
Nu.
Bine.
Am făcut și eu ceva bine.
Dar tu poți.
Poți să treci oricând ai chef.
Am înțeles. doamnă.
E o nebunie. știi. mă gândeam...
Nu te aud.
dă mai încet muzica asta de căcat.
Nu aud bine cu o ureche.
Da. scuze.
E ceva ce aș vrea
neapărat să te întreb. șefule.
Dar să nu faci mișto de mine.
că strici conversația.
- Vorbesc serios.
- Bine. Nu fac mișto.
Care e definiția ta pentru "bărbat"?
Păi. un bărbat
e ceea ce crezi tu că e.
Nu ține. pentru că atunci și eu...
- Aș putea să mă definesc ca bărbat. nu?
- Corect.
Apoi apare un tip normal.
unul deloc șmecher. care...
- Corect.
- ... face o nebunie.
Intră într-o casă în flăcări
și scoate afară oameni
pe care nici nu-i cunoaște.
- Corect.
- Și pe care nu-i va cunoaște niciodată.
Dar își riscă pielea pentru oamenii ăia.
Ascultă. bravo lui.
a decis să facă asta.
dar și tu. în anumite circumstanțe.
ai face la fel.
În niciun caz!
- Zici? Atunci...
- De asta mă întrebam.
Cine sunt eu cu adevărat?
Cât valorez. de fapt?
Știi. depinde doar de cât de important
ești pentru ceilalți. Asta e tot.
Bătrânul meu. tata. știi.
e un om serios. solid.
- Da.
- Muncește pe rupte.
nu cere niciodată nimic în schimb.
n-a făcut-o niciodată.
În schimb. eu nu fac altceva
decât să cer...
Tocmai ți-ai răspuns
la jumătate din întrebarea ta. amice.
Dacă stau să mă gândesc în ce belele
v-am băgat pentru femeia aia...
- La naiba.
- Nici măcar nu era genul tău.
- Nici măcar nu era genul meu!
- Deloc.
Atunci mă întreb:
Cum naiba am putut fi atât de prost?
- Atât de slab. să mă las păcălit?
- Da. ai fost prost și slab.
Dar se întâmplă. așa se învață.
Din greșelile noastre. Dar nu poți
fi atât de dur cu tine. omule.
Nu trebuie să faci "pe bărbatul".
Și știi de ce?
Pentru că pentru mine ești un bărbat.
- Eu?
- Da!
Ești dur și periculos. nu?
Sunt în stare să fac niște ravagii.
- Și ești curajos. nu?
- Da. până în măduva oaselor.
Adică. ești un războinic. nu?
Da. un războinic care știe ce face.
- Acum te simți mai bine?
- Mult mai bine. da.
Mă ajută să scap de rahatul ăsta.
Înțelegi?
Nu mă mai face să pierd timpul.
Hai. dă drumul la muzica aia nasoală.
Poftim.
- Uite. Arată ca un parc de distracții. nu?
- Stai. stai...
Ia te uită!
- Surioara mea.
- Ia te uită cine-a venit.
Ai făcut o treabă magnifică aici. Frumos.
- Drăguț. nu?
- E fantastic. da. Treabă excelentă.
- Ești foarte pricepută.
- Mulțumesc.
Te-ai gândit să te faci
designer de interior?
Da. Dintotdeauna.
Și organizator de evenimente.
- Ca activitate secundară.
- Se fac bani frumoși. Vorbesc serios.
Da. Și eu.
Scuză-mă.
Domnule Butoiaș.
- Nu renunți la asta. nu?
- Nu. mă tem că nu.
Dă-mi niște cifre.
Păi. odată ce punem pe picioare
hârbul ăsta ruginit
și facem rost de utilaje
din secolul ăsta...
- Poți să simplifici?
- Dar e complicat.
- Știu că e complicat. dar...
- Bine.
Deci. un butoi de 53 de galoane
sau 200 de litri de bourbon produce 250...
Vrei să încerci din nou?
- Dar e complicat. știi.
- Respiră.
- Nu complica și mai mult.
- A sosit Kansas City.
Bine. de ce nu continuați voi doi?
Dar tu mi-ai pus întrebarea.
De ce aș vorbi cu el...
O să stau aici.
așteptând aprobarea lui tăticu'.
Avem niște probleme serioase. Dwight.
Ce fel de probleme?
Mă tot sună rahatul ăla de Vince.
M-a întrebat de bourbon și de faptul
că sunt partener cu tine.
- Păi. era inevitabil.
- Nu. înțeleg. Asta înțeleg.
Dar noi doi suntem parteneri de afaceri.
deci ce ai de gând să faci cu
animalele alea? Îmi stau pe cap.
- Și își arată colții.
- E doar o chestiune de timp. haide.
O iei cam în glumă. nu?
Păi. am deja o grămadă de chestii pe cap.
nu mă pot gândi și la ei.
Quiet Ray vrea să te torn.
- Înțelegi?
- Normal că vrea. e deștept.
E genul de tip care
nu te atacă niciodată direct.
O să evite confruntarea.
Te atacă prin înșelăciune.
Așa îi funcționează creierul.
Dacă el e deștept. noi trebuie
să fim și mai deștepți.
pentru că treaba asta e prea mare
ca s-o lăsăm baltă cu New York.
Știi mai bine ca mine că vor o felie mare
și dacă nu le-o dai.
e posibil să iasă un război.
Și între timp. o casă de pariuri
din Blue Hills a fost percheziționată.
- Când?
- Azi. Acum o oră.
Ceva se întâmplă.
Omul tău. Armand. ai vorbit cu el?
Poate a reluat legătura cu New York.
Sau s-a vândut federalilor.
- Exclus. Ești prea paranoic.
- Zici?
- Da.
- Da?
Sau instinctul meu de supraviețuire
funcționează mai bine decât al tău.
Funcționează mai bine. pe dracu.
Nu-mi pasă de Quiet Ray. de federali.
sau de vreo amenințare.
reală sau inventată.
Asta e o chestie uriașă pentru mine!
E cea mai mare oportunitate
din viața mea. Implică riscuri?
Mă doare-n cur!
Eu sunt pregătit pentru asta!
Da?
Pregătit să stai pe tușă?
Să intri în război?
N-ai nicio oportunitate.
Norocul îi ajută pe cei îndrăzneți.
Machiavelli.
CEASORNICARUL
Băga-mi-aș.
Da?
Ai trecut testul.
- Ne putem întâlni.
- Nu. azi nu pot.
Trebuie să fie azi. sau oferta se retrage.
Mâine.
Cinci minute să te răzgândești.
Hei...
Da?
Înțeleg că ai afacerile tale.
dar nu sunt prioritatea ta.
Mă asculți. fir-ai al naibii?
Exact. Du-te la întâlnire.
Nu. azi nu pot. Eu am alte planuri.
Ăsta e cel mai important lucru
din viața ta mizerabilă.
- Ascultă. îți trimit ceva.
- Ce anume?
Un memento despre cine e căcatul ăsta.
Du-te la întâlnirea aia.
CAP DE PULĂ
CEASORNICARUL
Da.
Deci?
Da. bine. Unde?
Cunoști bine locul.
Îmi spui și mie ce ai?
- Tyson. doar condu.
- La naiba. se întâmplă ceva.
Vrei un sfat prietenesc?
Oamenii nu primesc ceea ce merită.
- Primesc ceea ce atrag.
- Da. un fel de karma.
Nu știu nimic despre karma. dar am scăpat
basma curată de nenumărate ori.
Dacă în sinea ta crezi
că meriți o pedeapsă.
până la urmă o vei primi.
Și vei pica de vinovat.
Ce dracu' spui? Cum adică?
Crezi că viața asta...
pe care încerci s-o trăiești aici
e specială. intensă și reală?
- Corect.
- Ei bine. vei vedea că va veni...
o notă de plată întunecată.
Și acea notă de plată...
va fi foarte. foarte reală.
Pentru mine n-are sens.
Pentru mine are.
Gândește-te bine.
M-am gândit și mi s-a făcut poftă
de o băutură.
Da. păi... o luăm mai târziu.
Rămâi aici.
Lucas. votca mea.
Iată-te.
După cum vezi.
Ai locul ăsta de mult timp?
Da. de ceva vreme.
Și îți aduce profit?
Să trecem direct la subiect.
Ăsta e subiectul.
E important.
mai ales în meseria mea...
să știu cât e necesar despre clienții mei.
Cum ar fi. unde locuiesc.
ce locuri frecventează. ce oameni
lucrează pentru ei. și așa mai departe.
Niciodată nu știi destul.
Și. în fine. CV-ul tău...
Ce-i cu el?
25 de ani de închisoare?
Asta e o știre de căcat veche.
Dar e admirabil.
Fără compromisuri.
Da. e admirabil.
Să trecem la subiect.
Ce fel de explozibil să folosim?
Pagubele variază destul de mult.
Eu folosesc compuși speciali.
nedetectabili.
Vreau doar să elimin concurența.
Ce suprafață trebuie să cuprindă explozia?
Casa lui.
Metri pătrați?
1.000-1.500 de metri pătrați.
1.000 sau 1.500? E o diferență mare.
1.500.
Și norocosul destinatar?
Deci vrei să știi numele?
Da.
Ținta. Și acolo e nevoie
de cercetări extrem de specifice.
Jeremiah Dunmire.
Dunmire.
- Cel cu bourbonul.
- Da. el.
Asta înseamnă un sfert de milion acum
și încă un sfert când termin.
N-ai menționat nimic despre plată acum.
Ei bine...
menționez acum.
Îi ai?
Dacă nu. îmi văd liniștit
de drumul meu.
Foarte bine.
Ai terminat?
Trebuie să ajung la un eveniment.
Știu.
Am terminat.
Deocamdată.
Când va fi gata?
Va fi gata când va fi gata.
Te sun eu.
Nu ești federal. nu-i așa?
Glumeam.
O glumă proastă.
Băieții tăi par pe punctul
de a face vreo prostie.
Ce vrei să spui?
Vrei să pornești un război. Bill?
De ce sunt înarmați până-n dinți?
Nu crezi că orice e posibil. Mitch?
Să zicem că-mi protejez investiția.
Da. am văzut
cum îți protejezi investițiile.
- A. da?
- Da.
Mă duc să-mi iau ceva de băut.
Unde e Dwight?
L-am sunat de cel puțin zece ori.
Lumea vrea să guste băutura asta.
Poate ar trebui să mai așteptăm puțin?
Zici? Bine. mai așteptăm puțin.
Mă scuzați. dvs sunteți responsabila?
De ce?
E o întrebare simplă.
Dvs sunteți responsabila?
Joanne Manfredi?
Cu ce vă pot ajuta?
Ați fost invitat?
Nu am nevoie de invitație.
Joanne Manfredi.
Dvs sunteți. corect?
Care e problema?
- Vorbesc cu doamna.
- E vreo problemă?
Ar putea fi.
Inspecțiile de igienă și siguranță
sunt efectuate de inspectori.
Și eu sunt unul.
Ce porcărie.
Chiar în ziua asta te-ai găsit să apari?
Am înțeles ce încercați să faceți
tu și nenorocitul ăla bătrân.
Haide. să mergem. Ieșim.
- Nu. haide.
- Joanne. un moment. Te rog.
Sunt sigură că e o neînțelegere.
Dvs sunteți domnul...
Leery.
- Trebuie să fii calmă.
- Știi și tu că e o înscenare.
Normal că știu.
Dar el are puterea să intre aici.
să percheziționeze peste tot.
să ia toate probele pe care le vrea
și apoi să ne închidă într-o secundă.
Și deci?
Nu-i sta în cale.
Aș vrea să încep
cu camera butoaielor. vă rog.
Ce se întâmplă acolo?
Cine e tipul ăla?
- Un nenorocit de inspector sanitar.
- Inspector sanitar? Ce vrea?
- Vrea să ne închidă.
- De ce?
L-a trimis Dunmire. sunt sigur.
Și Dwight știe?
- Nu e aici.
- Băga-mi-aș.
Scapă de el.
"Să scap de el?"
Ce naiba e în capul tău?
Joanne mă omoară de data asta.
Haide. grăbește-te.
- Da. mă grăbesc.
- Vrei să economisești benzină?
- Vreau și eu bourbon.
- Atunci accelerează.
Da. accelerez.
Tu ești Clint. nu? Da. Și Susan?
Cal Thresher.
Susan. încântat de cunoștință.
Clint. îmi pare bine.
Cal candidează la postul
de guvernator. știați?
- Contez pe votul vostru. Mulțumesc.
- Mă scuzați. cu permisiune.
- Hei. stai. unde te duci?
- Să caut gazda.
Stai. stai...
Cât trebuie să stăm aici?
Sunt oameni cu influență.
Trebuie să-i impresionezi.
E vorba doar de câteva poze.
- Cinci minute.
- Da.
Și fără poze cu proprietarul casei.
oriunde ar fi el.
- Eva. ocupă-te de el.
- Unde...
Bună seara. Cal Thresher.
Ventilație necorespunzătoare.
peretele nordic și cel estic.
Se rezolvă ușor. Gata.
Poate trebuia făcut
înainte să ajung eu. nu după.
DUNMIRE A TRIMIS UN INSPECTOR.
UNDE DRACU EȘTI?
Să vedem ce mai e pe aici.
- Ai vorbit cu Dwight?
- Nu.
Trebuie să facem prezentarea.
Pregătește-ți discursul.
Bine.
- Urează-mi noroc.
- Te descurci.
Rupe-i.
Sunt semne de infestație.
V-ați uitat vreodată acolo în spate?
Aici jos e o adevărată mizerie.
Asta e mai mult decât suficient
pentru a opri evenimentul.
Haide. amice. să fim serioși.
De la bărbat la bărbat. cât vrei?
Poftim?
Întrebam cât vrei.
Mită dată unui oficial de stat?
Nu asta a fost intenția mea.
Bine. voi raporta asta la...
Băga-mi-aș!
Băga-mi-aș pula!
Ce naiba!
Bună seara.
Pentru cei care încă nu mă cunosc.
sunt Cleo Montague
și vă urez bun venit
la Distileria Montague.
Tatăl meu ar fi fost emoționat
să vă vadă aici în seara asta
și ar fi fost mândru.
Era un adevărat meșteșugar.
A luptat pentru a-și menține arta vie.
pentru a-și păstra integritatea.
pentru a-și apăra munca și moștenirea.
până la ultima suflare.
Urmează întrebări?
Una.
De ce?
Am vrut doar să-l sperii.
Nenorocitul ăsta
era pe punctul de a ne închide.
- Să scăpăm de cadavru.
- Nu. nu e nevoie.
A fost un accident.
Se plimba pe întuneric. singur.
- Niciun martor. corect?
- Niciunul.
Bine.
- Unde naiba e inspectorul tău?
- Presupun că e deja la fața locului.
Presupui?
Ascultă-mă bine. presupunerea
e mama tuturor căcaturilor.
Adună-ți băieții.
Să mergem.
Mă simt norocoasă
să fiu aici în seara asta.
datorită unor oameni
pe care acum îi numesc prieteni.
și aș vrea să închei cu un citat
oarecum prostesc. dar în care cred:
"Leagă prietenii noi.
dar păstrează-le pe cele vechi."
"Unele sunt de argint.
iar astea sunt de aur."
Pentru prieteni și familie.
- Noroc.
- Noroc!
- Doamne. ce priveliște!
- Incredibil!
Da!
Nu-i rău deloc.
- Nu se întâmplă des.
- Avem de ce să fim mândri.
- Da.
Spencer.
- Ce faci aici? Ești peste tot.
- Salut.
Simt miros de șampanie pe aici.
A venit cunoscătorul de șampanie.
Cum merge treaba?
- Foarte bine.
- Excelent.
Hei. băieți.
- Salutare tuturor.
- Noroc.
- Mulțumesc. noroc. Mersi mult.
- Iată-l.
Glumești?
Îți bați joc de mine?
Ai spus că va fi aici Dwight.
nu gloata asta.
- Și eu tot acum am aflat.
- Candidez la postul de guvernator.
Nu e o carte de vizită bună.
Du-te la el. eu plec.
Bine. du-te. Ne vedem mâine.
Cum stai în sondaje. Thresher?
Mulțumesc de întrebare.
Aș zice că bine.
Pleacă. Acum.
Ascult-o pe doamna.
Du-te-n mă-ta.
- Hei!
- Scuze. știu. am întârziat.
Cea mai bună echipă
pe care ți-ai putea-o dori.
Hei. să ciocnim un pahar.
- Corect.
- Noroc.
- Să trăiți o sută de ani. băieți.
Chiar e frumos.
Treabă excelentă. nu?
Deci? Ce părere ai?
Se ridică la nivelul așteptărilor tale?
Nu credeam că se va întâmpla vreodată.
E fantastic.
Deci. îmi dai să gust sau nu
din whisky-ul tău miraculos?
Da. cum să nu? Vino.
Frumoasă rochie.
- Oricum n-o să-ți vină niciodată.
- Niciodată.
Dă-te la o parte.
Haideți. dați-vă la o parte.
Unde credeți că mergeți? Unde?
Ce naiba vrei să faci. Dunmire?
- Aduceți bourbonul ăla aici!
- De ce faci asta. Dunmire?
- Ce mai fac coaiele tale. Manfredi?
- Ce naiba cauți aici?
Jigodia naibii.
Pleacă dracului de pe proprietatea mea!
Omul ăsta!
Acest fost pușcăriaș.
un criminal care bântuie acest oraș.
prefăcându-se că e un mielușel nevinovat.
practic a furat ceea ce era al meu.
Acest bourbon
a fost distilat după o formulă
pe care am creat-o cu tatăl acestei fete.
Mincinosule!
- Înapoi.
- Pe dracu'!
Deci de ce nu scrieți despre adevăr?
Seara asta ar trebui să fie
seara mea. nu a lor.
Acum veniți aici și gustați adevărul.
Cole. termină cu prostiile!
Hristoase!
Lăsați armele jos imediat!
- Nu vreau să repet!
- Lăsați armele jos!
Lăsați naibii armele alea jos.
Ați înțeles sau nu?
Lăsați imediat armele jos!
Lasă naibii pistolul jos!
Băieți. plecați imediat de aici!
Îl vezi pe omul acela de acolo?
E procurorul șef. un prieten de-al meu.
El gândește exact ca mine.
Da. ți-am stricat inaugurarea.
Și când vor scrie ziarele despre asta.
cu siguranță nu vor vorbi
despre gustul rafinat al 50-ului vostru.
- La naiba.
- N-am terminat!
Nu a fost decizia corectă.
Vor fi repercusiuni.
- Rezolvă. Tu rezolvi.
- Vor fi repercusiuni!
Dacă inspectorul dvs și-ar fi făcut treaba.
am fi închis deja
găoaza asta de rahat.
Ești bine?
Vrei să vii la mine?
Mi-ar plăcea.
dar e mai bine să mă întorc acasă.
să reflectez puțin.
Da?
- Ai grijă.
- Ești superbă.
Ce dezastru.
Știi ceva?
Vor scrie că suntem niște interlopi.
Și noi vom încerca din nou.
Vom încerca din nou?
- Suntem ruinați. Dwight.
- Ba nu.
Suntem ruinați
doar dacă tu crezi că suntem.
Dar nu suntem.
Sora mea a spus...
că ea crede că suntem ruinați.
Acum.
dacă voi credeți că am pierdut...
înseamnă că voi credeți că el a câștigat.
Și asta nu se va întâmpla.
Nu se va întâmpla niciodată.
Niciodată.
Acum mergeți toți acasă
și dormiți puțin.
pentru că ne vom întoarce
mai puternici ca înainte.
Trebuie să mă credeți. de acord?
Bună treabă. băieți. Pe mâine.
Trebuie să vorbim.
Avem o problemă în camera cu butoaie.
- Putem amâna?
- Nu.
O să vezi.
Bine.
La ce te gândeai?
Ne-ar fi închis cu siguranță.
Doar temporar.
Nu putem face corpul să dispară.
e un oficial al statului.
O să-l caute și e evident
că ne vor suspecta pe noi.
- L-a văzut cineva intrând?
- Nimeni.
- Sigur 100%?
- Da.
Practic. e un accident de muncă.
Corect.
Nu-l raportăm în seara asta.
așteptăm până mâine dimineață.
Vom spune că l-a găsit Bodhi
în timp ce-și face rondul.
- E clar?
- E clar.
Ce cauți aici. Bill?
Știi de ce sunt aici. Trebuie să vorbim.
Pot să intru?
- Nu e un moment bun.
- Niciodată nu e un moment bun.
Ce naiba se întâmplă?
În legătură cu ce?
Ai devenit un om misterios.
Unde ai plecat după ce am lăsat
camioanele și-am vorbit despre Armand?
- Treburi pe aici. acasă.
- Prostii.
N-ai venit deloc acasă.
Ai plecat de la distilerie.
dar n-ai venit aici.
Nu e treaba ta ce fac eu.
Asta e treaba mea. Dwight.
La naiba că e treaba mea.
Te-ai dus la localul tău.
Deci m-ai urmărit?
Nu. nu te-aș urmări niciodată.
Eram îngrijorat pentru tine
și am trimis câțiva dintre ai mei
să verifice dacă totul e în regulă.
Și se pare că era.
Erai la bar și vorbeai cu un fraier
pe care nu-l cunoaște nimeni.
Mai bine ai pleca.
Știi care e problema ta?
Ești lacom.
Vrei mai mult. mai mult.
tot mai mult.
Vrei felia cea mai mare.
nu vrei să împarți.
Și asta m-a pus pe gânduri
cu percheziția de la localul meu.
Te comporți dubios și vorbești cu oameni
cu care ar fi mai bine să nu vorbești.
Ce vrei să spui? Că sunt un turnător?
Asta spui?
Eu n-am spus cuvintele astea.
tu le-ai spus.
Vrei să apeși pe trăgaci?
Dar mai întâi aș vrea să te întreb ceva.
Dacă situația ar fi inversă...
adică tu în locul meu...
și ai vedea ce văd eu...
și nu ți-aș da răspunsuri.
răspunsuri sincere...
oneste. tu ce ai face?
M-ai ucide?
Ca să protejezi ceea ce
ai muncit o viață întreagă?
Ca să-ți protejezi familia?
Eu cred că da.
Știu că ai face-o.
Și fără ezitare.
Dar eu n-am făcut-o.
Pistolul. Dwight?
Ce naiba se întâmplă?
- Ai auzit tot?
- Da.
Despre ce e vorba?
Nu pot vorbi acum. Joanne.
Discutăm mâine.
Mâinile pe volan. labagiule!
Nici să nu încerci să te miști!
Nu mă mișc.
Traducerea: Denis Kent
Sfârșitul episodului 5 din sezonul 3
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm